Watazamaji duniani nzima, Jitayarisheni kuomba na Nabii TB Joshua na mujiachilie
kutoka katika kila mahali ulipofungwa maradhi, magonjwa, upeo na kurudishwa nyuma. Dakika yeyote kutokea sasa
afya yako itarejeshwa, kazi yako kuwachiliwa unapo omba kwa amani na Nabii TB Joshua.
Katika Jina la Yesu, Watazamaji dunia nzima, umefungwa wapi? Popote pale ulipofungwa anza
kujiweka huru, jiweke huru kutokana na ufungwa huo kwa jina la Yesu!
Anza kujiweka huru kwa ufungwa huo! Kila uzoefu wa mara kwa mara wa ufungwa ambao uko nao
Toka katika jina la Yesu. Kila uzoea wa mara kwa mara ambao uko nao
wa ufungwa huo, uachiliwe katika jina la Yesu. Uwekwe huru kwa jina la Yesu.
Kuwa huru katika Jina la Yesu. Fungua mdomo wako na uanze kukiri kuwekwa kwako uhuru. Nimewekwa huru.
Biashara yangu imewekwa huru! Afya yangu imerejeshwa! Pesa zangu zimeachiliwa. Ndoa yangu
imerejeshwa! kazi yangu! maisha yangu ya baadaye imewekwa huru. katika jina la Yesu Kristu.
kushindwa ni jambo la kale! Nimedhibitishwa! sina lawama!
Fungua mdomo wako na uwanze kukiri. Katika jina la Yesu Kristo!
Badili maneno yako na fikira zako kama mshindi. Nimewekwa huru! silaumiwi tena!
Kushindwa ni jambo la kale! Afya yangu imerejeshwa! Badili maneno yako na fikira.
Afya yangu imerejeshwa! ndoa yangu imerejeshwa! kazi yangu imerejeshwa!
Katika jina la Yesu twaomba! Omba ili uwe na hisia kwa sauti yake na kulinda baraka zako.
Katika jina la Yesu twaomba. Asaante, katika jina la Yesu! Haleluya!